Repository: tine20/tine20
Catalog: tine20/Admin/translations/*.po
Languages: ja

source: manage access log
ja: アクセスログの管理

source: delete access log entries
ja: アクセスログエントリの削除

source: manage accounts
ja: アカウントの管理

source: add and edit users and groups, add group members, change user passwords
ja: グループとユーザの追加と編集、グループにメンバーの追加、ユーザパスワードの変更

source: manage applications
ja: アプリケーションの管理

source: enable and disable applications, edit application settings
ja: アプリケーションの有効無効、アプリケーション設定の編集

source: manage roles
ja: 役割の管理

source: add and edit roles, add new members to roles, add application rights to roles
ja: ロールの追加と編集、メンバーにロールの新規追加、アプリケーション権限のロールへの付与

source: manage shared tags
ja: 共有タグの管理

source: add, delete and edit shared tags
ja: 共有タグの追加、削除と編集

source: view access log
ja: アクセスログの閲覧

source: view access log list
ja: アクセスログ一覧の閲覧

source: view accounts
ja: アカウントの閲覧

source: view accounts list and details
ja: アカウント一覧と詳細の閲覧

source: view applications
ja: アプリケーションの閲覧

source: view applications list and details
ja: アプリケーションの一覧と詳細の閲覧

source: view roles
ja: 役割の閲覧

source: view roles list and details
ja: 役割の一覧と詳細の閲覧

source: Description
ja: 説明

source: Name
ja: 名前

source: Confirm
ja: 確認

source: Do you really want to delete the selected roles?
ja: 選択されたロールを本当に削除しますか？

source: Deleting role(s)...
ja: ロールを削除しています...

source: Failed
ja: 失敗

source: Some error occurred while trying to delete the role.
ja: ロールの削除中にエラーが発生しました

source: add role
ja: ロールの追加

source: edit role
ja: ロールの編集

source: delete role
ja: ロールの削除

source: Search:
ja: 検索：

source: Displaying roles {0} - {1} of {2}
ja: ロールの表示 {0} - {1} 件中 {2}

source: No roles to display
ja: 表示するロールがありません

source: enable application
ja: 有効なアプリケーション

source: disable application
ja: 無効なアプリケーション

source: settings
ja: 設定

source: disabled
ja: 無効

source: enabled
ja: 有効

source: unknown status ({0})
ja: 不明なステータス ({0})

source: Displaying application {0} - {1} of {2}
ja: アプリケーションの表示 {0} - {1} 件中 {2}

source: No applications to display
ja: 表示するアプリケーションがありません

source: Status
ja: ステータス

source: Do you really want to delete the selected groups?
ja: 本当に選択したグループを削除しますか？

source: Deleting group(s)...
ja: グループを削除しています...

source: Some error occurred while trying to delete the group.
ja: グループの削除中にエラーが発生しました

source: add group
ja: グループの追加

source: edit group
ja: グループの編集

source: delete group
ja: グループの削除

source: Displaying groups {0} - {1} of {2}
ja: グループの表示 {0} - {1} 件中 {2}

source: No groups to display
ja: 表示するグループがありません

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Updating Memberships
ja: メンバーシップをアップデートしています

source: Could not save group.
ja: グループを保存できませんでした

source: Errors
ja: エラー

source: Please fix the errors noted.
ja: 表示されているエラーを修正してください

source: Group Members
ja: グループメンバー

source: Group Name
ja: グループ名

source: Add new group
ja: 新規グループの追加

source: Edit Group "{0}"
ja: グループの編集 "{0}"

source: Do you really want to delete the selected tags?
ja: 選択されたタグを本当に削除しますか？

source: Deleting tag(s)...
ja: タグを削除しています...

source: add tag
ja: タグの追加

source: edit tag
ja: タグの編集

source: delete tag
ja: タグの削除

source: Displaying tags {0} - {1} of {2}
ja: タグの表示 {0} - {1} 件中 {2}

source: No tags to display
ja: 表示するタグがありません

source: Color
ja: 色

source: Could not save tag.
ja: タグを保存できませんでした

source: Allowed Contexts
ja: 許可されたコンテキスト

source: Context
ja: コンテキスト

source: Account Rights
ja: アカウントの権限

source: View
ja: 表示

source: Use
ja: 使用

source: Tag Name
ja: タグ名

source: Loading Tag...
ja: タグをロードしています...

source: Please Wait
ja: お待ちください

source: Add New Tag
ja: タグの新規追加

source: Edit Tag "{0}"
ja: タグの編集 "{0}"

source: Groups
ja: グループ

source: Roles
ja: 役割

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Access Log
ja: アクセスログ

source: Shared Tags
ja: 共有タグ

source: Admin
ja: 管理者

source: Do you really want to delete the selected access log entries?
ja: 本当に選択したアクセスログエントリを削除しますか？

source: delete entry
ja: エントリの削除

source: select all
ja: 全て選択

source: Display from:
ja: 表示：

source: to:
ja: ＴＯ：

source: invalid password
ja: パスワードが違います

source: ambiguous username
ja: あいまいなユーザ名

source: user not found
ja: ユーザが見つかりません

source: failure
ja: 失敗

source: success
ja: 性向

source: Displaying access log entries {0} - {1} of {2}
ja: アクセスログエントリの表示 {0} - {1} 件中 {2}

source: No access log entries to display
ja: 表示するアクセスログエントリがありません

source: Session ID
ja: セッションＩＤ

source: Login Name
ja: ログイン名

source: IP Address
ja: ＩＰアドレス

source: Login Time
ja: ログイン時間

source: Logout Time
ja: ログアウト時間

source: Account ID
ja: アカウントＩＤ

source: Result
ja: 結果

source: enable account
ja: アカウント有効

source: disable account
ja: アカウント無効

source: reset password
ja: パスワードリセット

source: Displayname
ja: 表示名

source: Loginname
ja: ログイン名

source: Last name
ja: 姓

source: First name
ja: 名

source: Email
ja: Eメール

source: Last login at
ja: 前回のログイン

source: Last login from
ja: 前回のログイン（From)

source: Password changed
ja: パスワード変更

source: Expires
ja: 期間

source: Set new password
ja: 新しいパスワードの設定

source: Please enter the new password:
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: never logged in
ja: ログインしていません

source: never
ja: 未

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Password
ja: パスワード

source: no password set
ja: パスワードが設定されていません

source: Emailaddress
ja: Eメールアドレス

source: Primary group
ja: プライマリーグループ

source: Password set
ja: パスワード設定

source: Could not save role.
ja: ロールを保存できませんでした

source: Deleting role...
ja: ロールを削除しています...

source: Members
ja: メンバー

source: Rights
ja: 権限

source: Role Name
ja: ロール名

source: Loading Role...
ja: ロールをロードしています...

source: Add New Role
ja: 新規ロールの追加

source: Edit Role "{0}"
ja: ロールの編集 "{0}"
